Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Darah, darah, darah, darah, dan kematian.
Baiklah, kau tahu apa yang kau peras.
Itu. Kurasa kita berhasil. Kurasa kita berhasil
. Kita berhasil menampilkannya di sana. Terima kasih.
Yak. Kamu menjabarkannya dengan sangat baik.
Aku menjebak Lionheart. Aku juga bisa menjebakmu.
Ini hanya kata-kataku melawan kata-katamu.
Sebenarnya, Zootopia berhutang budi kepada setiap predatornya
untuk menjaga agar tetap seperti itu. Itu milikmu.
kata-katamu bertentangan dengan kata-kataku.
Ini namanya merepotkan, sayang.
Duo yang tak terduga, Judy Hoff, polisi kelinci pertama di kota itu
, dan Nicholas Wilde, seorang anak kecil.
-time street fox, mengungkap konspirasi
yang dilakukan oleh Walikota Bellwether hari ini menggunakan mainan
pulpen perekam wortel.
Wilde kemudian bergabung dengan ZPD, di mana
keduanya kini menjadi kelinci pertama.
Tim rubah dalam sejarah Zootopia.
Mantan aktor Brian Windancer memuji
keduanya selama perayaan tersebut.
Peringatan 100 tahun penemuan
dinding cuaca Zootopia yang memungkinkan
lingkungan dan semua hewan dapat hidup berdampingan
di satu kota.
Inilah Zootopia kami.
Dan jika seekor kelinci desa yang kesepian dan seekor
rubah yang licik dan kemungkinan penjahat bisa mengabaikannya
Perbedaan mereka yang sangat, sangat besar dan menyelesaikan
prasangka dan stereotip selamanya, maka mungkin
Saya akan turun. Merangkul
perbedaan kita, dan menjadi lebih baik bersama.
Kita akan memecahkan kasus baru, membuat
dunia menjadi tempat yang lebih baik, dan menjadi...
Mitra terbaik sepanjang masa.
Maksudku, kita tidak jauh berbeda.
Di ZPD.
Kemitraan adalah landasan
kesuksesan.
Anda ingin memenjarakan orang jahat?
Pastikan selalu ada pemahaman yang sama setiap hari.
Nah, penjahat kita hari ini adalah seorang
inspektur bea cukai yang telah menyelundupkan barang ilegal.
kargo luar negeri ke galangan kapal kota.
Kapten Hockbottom dan Truffler akan
memimpin.
Higgins melayang, sisi kiri.
Chevro, dorong, lari, kanan. Dan di tengah
, zebra-zebra. Zebra.
Karya Hock. Aku tahu kalian bersemangat untuk
membuktikan diri, tetapi sebagai pemula, kalian
Amati saja dan saksikan
tim-tim veteran.
Akan saya tunjukkan caranya... Hai, Chief. Jika Anda
mencari Nick dan Judy, kata mereka.
Mereka sudah mendapatkannya, dan mereka sudah berada di lokasi
bersama bayi mereka.
Apa kau yakin ini akan berhasil? Kau
yang bilang kita butuh patung. Hanya saja
Ikuti petunjukku, oke?
Orang tua yang bangga adalah yang utama.
Bapak Inspektur.
Inspektur Snootley.
Inspektur? Apa pekerjaanmu?
Pastikan tidak ada barang ilegal yang
diselundupkan ke sini dalam salah satu kargo ini.
Itu cara yang aneh untuk menanyakan hal itu.
Pokoknya, kamu harus pergi. Kamu tidak boleh berada
di sini.
Tunggu.
Dia benar, astaga.
Anda benar, Pak.
Seharusnya kita memikirkan ini
lebih matang. Benar kan, sayang?
Sebelum kami memutuskan untuk datang ke
sini.
galangan kapal industri untuk merayakan
hari besar si anak ulang tahun kami.
Apakah ini hari ulang tahunnya?
Ya, yang pertama sejak kecelakaan itu.
Dan tahukah Anda satu hal yang
diinginkan oleh si pemikir kecil itu, selain...
Di hari ekornya dipasang kembali, tujuannya adalah untuk
melihat kereta api. Dan mungkin untuk mendapatkan...
Bunyi terompet menunjukkan konduktor untuk menandatangani lencana pemainnya
.
Saya yakin seorang inspektur bea cukai akan
jauh lebih baik.
Benar-benar?
Baiklah. Untuk anak itu. Untuk anak itu. Oh,
tadi Anda bilang apa.
Terima kasih banyak. Ini dia.
Kaki mana pun.
Atau keduanya.
Saya tidak peduli.
Mungkin bisa ditambahkan coretan. Tidak perlu
sempurna. Lagipula dia tunanetra.
Saya menaruh kereta kecil di situ karena saya
tahu Anda suka kereta api.
Apakah saya akan selalu duduk di
kursi penumpang? Karena jika kita sedang membangun
Sains... Mundur, pemula!
Izinkan saya melanjutkan pembicaraan!
Bu, kami adalah tema yang sebenarnya.
Jalan pintas, lewati terowongan.
Dan ini adalah tautannya.
Ini adalah sumber kami yang paling dapat diandalkan.
Lucu! Ada anjing oranye di sini sekarang.
Tuan, hari ini mungkin bukan hari yang ideal, tetapi
trenggiling itu berhasil ditangkap. Oleh
Zebra! Zebra!
Diamlah!
Zebra. Itu kami. Tapi yang lebih penting,
saya yakin kami mungkin telah membuat sebuah
penemuan penting.
Mobil van curian itu berisi sebuah
peti selundupan dari luar negeri, dan pamflet untuk...
Zutennials, dan beberapa jenis
kulit reptil. Saya sudah mengirimkan tabel untuk
Apa?
Kalian berdua telah menghancurkan separuh kota. Karena
kalian, kami terpaksa memanggil Unit Jumbo untuk...
Lepaskan penis dari tuba. Kamu
hampir selesai.
Siapa yang menangkapnya?
Maaf. Bisakah Anda menunjukkan klip itu
lagi? Saya tidak memakai kacamata.
Apakah Anda melanggar perintah langsung untuk mundur atau tidak ?
Pak, kami sedang melakukan pengejaran. Dan Pasal 6,
Ayat B menyatakan jika pemimpin
Petugas... Ya, saya bukan petugas utama.
Kamu cuma bintang sesaat, kalau tidak, kamu harus
kembali menemuinya dan mengomelinya.
Kalau boleh saya katakan, saya rasa ada yang iri
karena kita berkesempatan mengendarai mobil yang berisik itu.
Atau mungkin kamu mengira itu ibumu.
Anda tahu, ini terdengar seperti
percakapan biasa antara kalian berdua, jadi yang akan saya lakukan adalah...
Yang harus saya lakukan adalah... Apakah
ada alasan mengapa Anda tidak menerimanya?
Apakah ada yang serius?
Lelucon adalah mekanisme pertahanan klasik
bagi seseorang yang mengalami masa kecil traumatis.
Apakah Anda menginginkan masa dewasa yang traumatis?
Saya tidak akan melakukannya. Saya mengizinkan kalian bekerja
sama karena kalian telah berbuat baik untuk kota ini.
layanan. Tapi hari ini, kau mengacaukan semuanya
. Dan sekarang, beberapa... mempertanyakan apakah
Seharusnya kalian menjadi mitra sejak
awal. Jadi, alih-alih mengejar...
Reptil-reptil khayalan, aku menarik kalian
dari lapangan dan memberi kalian tempat baru.
Tugas ini dikhususkan untuk tim khusus
seperti kalian.
Jika kalian gagal dalam hal ini, saya tidak punya pilihan
selain memisahkan kalian.
Tidak akan ada lagi hop dan tanaman liar.
Namun jika Anda memang sebaik yang Anda kira
,
Inilah saatmu untuk bersinar.
Selamat datang di Partners in Crisis, sebuah
lokakarya untuk pasangan yang sedang menuju bencana.
Saya hewan terapi Anda, Dr. Fuzzby, dan
Anda di sini karena ketidakcocokan
Seringkali, pasangan membutuhkan sedikit usaha lebih
agar berhasil.
Greg, kita sudah membicarakan itu.
Kita sedang membuat apa, Merlin?
Tidak nyaman. Ya.
Dan Francine, Clark mungkin seperti tikus, tapi
dia adalah partnermu terlebih dahulu.
Dan kami memiliki dua mitra baru.
Bisakah Anda menceritakan perjalanan Anda menuju
persimpangan disfungsi?
Nah, kami sudah resmi menjadi mitra selama
satu minggu. Hari jadi.
Dan sebenarnya, kami sama sekali tidak disfungsional
. Kami berfungsi dengan baik. Bahkan lebih baik dari sebelumnya.
Baiklah. Dan kita memang menyelamatkan kota ini.
Jadi, keberadaan kita di sini sepertinya merupakan sebuah
kesalahpahaman besar.
Perhatikan bagaimana dia menjawab duluan, tidak
membiarkan pasangannya berbicara, sepertinya
dalam keadaan menyangkal, mengetuk-ngetuk kakinya ketika
ia menekan rasa tidak nyaman, dan
mengamati sumber ketidaknyamanannya,
yang diwakili oleh ketidakterputusan
kepura-puraan dari
pasangannya yang tidak percaya diri secara emosional.
Namun dengan kerja keras, mereka akan sependapat
pada tahun kedua.
Namun untuk saat ini, mari kita mulai dengan menyapa
rekan setim kita.
Siapa yang mau mulai duluan?
Terima kasih, Joel.
Oke, sayangnya, Karen... telah memilih
untuk menganggap senyum Joel sebagai pertanda
agresi. Kurangi caci maki, Karen.
Cemoohan mereda.
Joel, kata sandi amannya adalah kelapa.
Oke, kita harus menjadwalkan pertemuan lain
dengan kepala departemen.
Kami berjanji akan berbuat lebih baik.
Oh, zebra.
Kurangi membantahmu. Mungkin jangan membantah sama sekali.
Ya, atau kita ikuti strategi yang saya buat dan kita
Bersembunyilah saja.
Kita terjebak di ruangan itu. Dan jika kita
mengadu kepada Kepala B, jika kau mau...
Bertahanlah lebih lama, bermainlah dengan cerdas, hindari menarik
perhatian, dan jangan biarkan hal itu memengaruhi dirimu.
Oke? Karena kita adalah tim impian.
Ups!
Maaf, Paul.
Oh, bentangkan karpet merah. Ini dia
polisi-polisi bodoh itu.
Di mana pertandingan tinjunya?
Kamu payah!
Tenang, kawan.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Menurutmu, apakah kita tim yang bagus?
Tentu saja.
Aku hanya berharap aku tahu apa yang harus kita lakukan untuk
membuktikannya kepada semua orang.
Atau mungkin kita tidak perlu membuktikan apa pun
kepada siapa pun.
Ya, kami melakukannya.
Selamanya.
Dan semakin cepat semua orang menyadari bahwa rubah dan
kelinci bisa menjadi pasangan yang hebat, maka
Lebih baik. Nikmatilah. Aku harus menikmatinya. Aku lebih memilih
menggigit lenganku sendiri.
Ada sebuah TV.
Kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, Bu.
Oh tidak. Ya, semua orang tahu bahwa "baik-baik saja" adalah
seruan minta tolong.
Kau tahu siapa lagi yang minta tolong? Si
brengsek yang terjebak di tuba itu. Oh, dia.
si brengsek. Apa
kata pasangan rubahmu? Yah, Nick sebenarnya bukan
Kalian berdua sangat berbeda.
Pahlawan kota kecil yang dibesarkan di pertanian.
Penjahat kota besar yang dibesarkan di jalanan.
Aku berdoa setiap hari agar Ibu pulang
dan punya bayi lagi. Ingatlah itu.
Aturan pertama dalam kemitraan.
Anda bisa benar, atau Anda bisa bahagia.
Itu benar. Tidak ada yang salah dengan itu.
Aku merasa sedikit mati di dalam, jadi kita bisa bertemu di
tengah. Sayang, kau terlalu memaksaku.
Keluar. Yah, aku ingin memastikan aku bisa
terlihat. Yah, kalau dia bisa melihat kita berdua.
Oke, aku harus pergi. Kamu harus bekerja. Sampai jumpa, Bun
Bun. Semuanya akan baik-baik saja. Kalian berdua
Hanya butuh casing baru. Hei, kami akan
mencoba menemukan lubang penis itu. Sampai jumpa.
masa depan lingkungan mereka.
Namun malam ini, kita kesampingkan perbedaan kita
dan merayakan di Zootennial.
di mana Lakesley Journal akan dipamerkan
untuk pertama kalinya dalam satu abad,
menyusul serangan reptil yang terkenal kejam.
Jurnal Lakesley, yang berisi
rencana Weatherwall yang dipatenkan, adalah
Ditulis oleh Ebenezer Lakesley, yang menghadirkan
keseluruhan...
Peringatan 100 tahun
tembok penahan cuaca juga merupakan peringatan 100 tahun
Satu-satunya serangan ular di Zootopia.
Korbannya? Seekor kura-kura.
Pembantu keluarga Linkley, yang telah menajamkan taringnya sejak
Menghentikan ular berbisa agar tidak mencuri
jurnal Linkley.
Tidak ada yang melihat ular di Zootopia
sejak saat itu, tetapi saya yakin suatu saat nanti akan ada ular.
Satu-satunya pertanyaan saya adalah, apakah dia akan
mengenakan celana setengah?
Atau satu kaus kaki panjang.
Anda bilang keadilan sudah mati?
Saya bilang tidak.
Dengan baik,
Baiklah. Kamu sudah merindukanku, ya?
Gelang curian dengan motif kulit ular itu berasal dari
Perusahaan katering yang sama yang menangani
acara gala tersebut.
Ini kamu sedang mempelajari buku pasanganmu.
Dengarkan aku.
Ular berbisa...
Rubah adalah hewan yang hidup menyendiri.
Dan lihat, kalau kita pergi dan kau salah, Kepala
Beef akan memisahkan kita. Dan jika kita tidak
Raih kemenangan segera dan buktikan bahwa kita adalah
mitra yang hebat, jika tidak, Ketua akan memisahkan kita.
Pokoknya. Periksa kelilingnya.
Jika kita sedikit mengendus, tidak menemukan apa pun, lalu kita
pergi.
Tapi jika aku benar, tak seorang pun akan mempertanyakan
apakah kita berdua pantas bersama lagi.
Kita membutuhkan ini.
Baiklah. Tapi kita masih harus melewati
pemeriksaan keamanan, dan di Fancy Town, sebuah
Seekor kelinci tidak akan mudah berbaur.
Itulah mengapa kita akan menyamar!
Lihat, kamu masih memegang kendali.
Ayo, bangun!
Kami liar dan kami tidak bisa direkam.
Dan kami mengubah sebuah bar menjadi kebun binatang.
Ayo, ayo, kita mulai.
Kamu bicara, aku tidak mendengarmu.
Kita hidup di dunia yang indah, namun terjebak
dalam perlombaan tikus.
Kehidupan pedesaan, hutan rimba, terkadang
tempat yang gila.
Kapan kamu akan memulai ekspansi Tundra Town
? Ayolah, Ayah. Ayolah
waktu di...
Halaman yang sama berarti halaman Anda.
Ini namanya tipu daya, sayang.
Kamu ganti kursinya. Aku ambil mobil van-nya.
Hah.
Ini adalah Gala Zootennial. Seekor kelinci datang
dengan persiapan matang.
Kau tahu, dulu aku sering bermimpi tentang...
Menyusup ke tempat seperti itu.
Kau tahu, ini bukanlah ide terburukmu.
Wow, itu hampir seperti pujian.
Ide terburukmu adalah apa yang kamu lakukan dengan
telingamu.
Mengapa seekor ular ingin mencuri
buku seseorang?
Aku tidak tahu.
Tapi tidak akan ada yang mencurinya karena
kami di sini untuk melindunginya.
Jurnal tersebut berada di bagian yang dikhususkan untuk koleksi tertentu.
Oke.
Ayo.
Memperlambat.
Kamu ingin berbaur?
Gaya komando tidak akan berhasil.
Bukan cuma soal pakaian, oke?
Ini soal suasananya.
Senang bertemu denganmu. Hei, punukmu bagus sekali.
Oh, apakah itu benar-benar aku? Ini Fox yang asli.
Sering diundang ke acara-acara ini?
Diundang? Tidak, tapi ada alasan lain
untuk bergaul.
Nyonya, permisi, apakah ini milik Anda?
Ya, tentu saja.
Baiklah, izinkan saya.
Rubah yang Cerdas.
Saya minta maaf.
Ya ampun, dia membenci saya. Ini.
Oh, kau pahlawanku.
Ya, saya hanya ingin bersiap untuk segala
kemungkinan skenario.
Itu bukan hal aneh untuk dikatakan kepada
pihak yang berkuasa.
Yah, aku baru saja membersihkan tumpahan dengan
ekor pria itu, jadi... Ah!
Eh, Kemiskinan. Aku adalah Kemiskinan. Hai.
Judy. Saya Judy Hopps. Ah! Apa-apaan ini?
Baiklah, untuk yang baik, untukku, Judy. Tunggu,
Judy Hopps? Judy Hopps yang itu?
Apakah kamu sedang mengerjakan ini? Maksudku, kamu
jelas-jelas sedang mengerjakannya.
Tapi apakah Anda benar-benar mengerjakan ini?
Eh, tidak.
Sebenarnya, yah, ini hanya firasat.
Melindungi itu.
Bagus. Kurasa jumlah
penjaganya tidak cukup.
Kupikir itu leluconku.
Dan di sini tidak ada apa-apa.
Udah dulu ya.
Hop?
Begini, kita seharusnya...
Senang bertemu denganmu.
Ya, dan kamu?
Selamat menikmati makanan Anda.
Jika Anda memutuskan untuk
makan malam ini, selamat menikmati.
Seharusnya kau berada di luar panggung, Popper.
Ya, turun dari panggung, Popper.
Apakah kamu? Ya, aku seorang Blink-3.
Atau, kau tahu, aku sedang berusaha menjadi seperti itu. Nah,
Popper.
Ayolah, Poppy. Aku bisa membantumu, Pop. Tidak, aku
belum bisa. Aku belum bisa. Baiklah, ayo kita pergi.
Hal ini pun dimulai.
Kurasa aku mungkin benar-benar... Kurasa aku
punya sesuatu.
Ah, lihat dirimu.
Senang bertemu denganmu.
Dengan penuh sukacita saya
memperkenalkan generasi ketiga...
Kau dengar aku? Aku punya jejak. ...dari
kota besar kita, Milton Linkley.
Terima kasih, terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sini? Dia benar.
Kau sudah selesai. Kalian berdua sudah selesai. Kakekku
punya mimpi untuk membangun kota ini.
dari kita.
Sejujurnya, lebih baik untuk...
Dan ketika itu terjadi, keluarga saya akhirnya bisa
pulang.
Saya di sini.
Pops dan Miles.
Tim impian.
Kami berhasil menangkapnya. Atau dia.
Reptil. Siapa yang tahu?
Polisi ada tepat di belakang kita.
Bunuh ular itu.
Kita akan membakar jurnal itu. Jika dia menginginkannya,
itu berbahaya.
Dan kalian berdua akan membuat laporan.
akan membuatmu diam.
oleh petugas BPD yang sedang menghadapi masalah hukum, Nicholas Wilde
dan Judy Hunt.
Ketiganya kini menjadi tersangka dalam kasus tragis
hilangnya kepala polisi Zootopia akibat gigitan taring.
dianggap sangat berbahaya.
Kepala Suku Bogo telah meninggal.
Itu adalah kata-kata yang saya syukuri tidak perlu saya
ucapkan.
Mungkin saya harus melakukannya, Pak. Dokter agak
khawatir tentang itu.
Apa yang terjadi malam ini lebih dari
sekadar main-main.
Mereka sudah menghancurkannya.
Satu, dua.
Saya berhasil sampai dua.
Apakah kamu ingin berusia tiga tahun?
Aku ingin mereka pergi.
Tapi bukankah ada tembok di sana?
Aku akan mengatakan ini sekali saja, Brian.
Anda akan mengambil jurnal tersebut.
Atau mungkin saya salah memilih walikota.
Apakah saya memilih walikota yang salah?
adalah hal pertama yang ada di jalur maaf saya
belum pernah buron dari hukum
Sebelumnya, ya ampun, rasanya seperti kita
seharusnya pergi ke acara gala itu, oke?
kita sudah melakukannya dengan caramu bersama Tuan Besar,
kita melakukannya dengan caraku, di sinilah letaknya memiliki
Partner dari dunia bawah benar-benar
akan menguntungkan Raymond, dan apakah itu kucing?
oleh lynx dan seekor ayam yang tidak bersalah.
Sungguh, lynx adalah pembunuh.
Dan mereka tidak punya kehormatan.
Dan perluasan Thunder Town itu hanya
membuat mereka semakin berbahaya.
Hewan teritorial akan melakukan apa saja selama
cukup lama.
Namun, setiap kali Anda terlibat dan hal itu
mengancam rencana mereka, Anda akan mati.
Kamu tidak boleh berkelahi dengan kucing-kucing itu.
Kamu pergi.
Pak, saya tahu Anda berusaha melindungi
kami.
Namun kami telah bersumpah untuk melindungi
kota ini. Dan keadilan tidak akan lari. Atas nama
Saya sendiri, Rick Wild, dan Nona Trudy, kami
berterima kasih atas kepercayaan Anda kepada keselamatan.
Saya tidak bisa menerima tawaran Anda. Kami sedang
membantu ular itu.
Wah, kamu benar-benar sering menggunakan kata "kita"
.
Ular mungkin telah dijebak karena
mencakar kura-kura itu. Apakah Anda punya
Ada ide mengapa?
Atau bagaimana buku ini bisa membuktikannya?
Saya berharap saya bisa.
Tapi ini ada hubungannya dengan ular.
Cara terbaik adalah berbicara dengan reptil.
Apakah Anda mengenal seseorang seperti itu?
Hampir tidak ada yang melakukannya.
Mereka lebih suka menyendiri.
Bersembunyilah di pasar-pasar rawa.
berbicara dengan jackalope yang nyata,
Ibu, maafkan kami, rapat tim, memveto
b pemungutan suara baru semuanya mendukung agar truk
tetap hidup dan bersembunyi sampai saat ini
Soal tagihan, maksudku, anjing-anjing dan hewan liar tidak akan
meninggalkan kasus, yang mungkin gila.
Keracunan timbal karena terlalu banyak
pensil. Apakah Anda tahu reptil yang bisa?
Kami akan mengungkap rahasia tersembunyi di sini, mengapa campuran ini
seperti ini.
dan Trudy Cabbage Patch, ini dia, eh, ini
Trudy Cabbage Patch dan kata sandinya adalah
Di tengah kegelapan
lorong bawah tanah yang lembap, mereka melangkah masuk ke dalam kendaraan.
menyadari hidup mereka akan segera
berubah karena kita akan bertemu dengan kita
karena kamu akan segera
Ular putih menginginkan gaji.
Ini teman kadal lamaku, Hey, Sue.
Mengapa seekor kadal bersembunyi di sini?
Nah, ketika Zootopia didirikan,
seluruh lingkungan terputus dari...
sisa kota.
Mereka seperti sendirian di sini.
Ya, mungkin itu sebabnya reptil menyukainya
. Mereka bisa melakukan aktivitas mereka sendiri di sana.
Selain itu, ini satu-satunya tempat di kota di mana Anda
bisa mengenakan kemeja tanpa
celana panjang. Cinta dan waktu tur bersama
Woodchuckles.
Seperti lubang di kepala.
Waktu yang tidak tepat.
Oke,
Untuk sampai ke tempat persembunyian Yesus, Anda harus
naik feri.
Biarkan saya yang menangani penduduk setempat.
Orang-orang yang tinggal di dekat perairan cenderung agak menjaga jarak.
Landy. Yah, aku sudah berkecimpung di
jalanan sejak umur 12 tahun. Kurasa aku bisa.
kesepakatan juggling.
Singa.
Dia bukan berasal dari sini. Tapi uang tetaplah
uang.
Tidak, tidak, ganti.
Ini bisa menyebabkan tersedak.
Dengan baik?
Cukup terapkan
komunikasi yang terbuka dan penuh hormat.
Hai sayang. Hai sayang. Hai sayang. Hai sayang. Hai
sayang.
Hei bub. Hei bub. Hei bub.
Hai sayang. Hai sayang. Hai sayang. Hai sayang. Hai
sayang. Hai sayang. Hai sayang.
Hai, sayang.
Jauh lebih baik daripada duduk di pantai
di Outback Island sambil menyesap piña koala.
Kami tidak akan kabur dari kota ketika ada
ular tak bersalah di luar sana yang membutuhkan pertolongan.
Dia mendapat bantuan.
Temannya yang mengendarai motor.
Kamu bertingkah aneh. Ada apa denganmu
?
Baiklah, A, kau menjebakku. Dan B, jika
kau memang ingin tahu, aku punya sebuah
rasa jijik terhadap reptil.
Apa?
Apakah ketidaknyamanan saya membuat Anda geli? Tidak,
maaf. Anda benar. Kita memang begitu.
Dan setiap kali aku merasa tidak nyaman, kamu
selalu sangat memperhatikan perasaanku.
Awas! Ambil ini!
Aduh! Pegang pegangannya. Pegang pegangannya. Pegang
pegangannya. Pegang pegangannya.
Pegang relnya. Pegang relnya. Pegang relnya
. Pegang relnya. Pegang relnya.
Menurutku, misteri sebenarnya adalah bagaimana kalian berdua
pernah menyelesaikan masalah apa pun.
Mari kita lihat apa yang akan dikatakan makanan yang dibenci
tentang jurnalmu. Oh, dan jika dia menawarkan
Anda menerima makanan tersebut.
Menolak adalah tanda tidak hormat.
misteri dan berusahalah untuk tidak terbunuh.
Mungkin itu saja.
Oh, oke.
Oh,
Aku baik-baik saja, tapi mereka terlihat lapar.
Terima kasih telah bertemu dengan kami. Kami
yakin ular-ular itu dijebak atas sesuatu.
jurnal ini. Mungkin berkaitan dengan...
Maksudnya itu apa?
Artinya, itu mewah.
Ini juga berarti rahasia yang Anda cari
mungkin ada tepat di sampulnya.
Entah bagaimana, ular berbisa dapat melihat sesuatu di dalam
logam, bahkan di bawah lapisan cat.
Ini adalah jurnal asli Ebenezer Linksley
untuk dinding cuaca.
Mengapa dia menyembunyikan rahasia untuk seekor ular?
Aku tidak tahu.
Saya menduga itu adalah kematian yang perlahan.
Gigitan taring itu tidak hanya mengubah cara orang
memandang ular.
Setelah itu, tidak ada mamalia yang mempercayai reptil mana pun
.
Itulah mengapa kami semua pergi.
Dan saat itulah keluarga Lynxley memperluas
Tundra Town.
Pasar Mars akan terkubur dalam salju.
Kita semua akan tergusur.
Lynx-lynx itu akan mendapatkan lahan yang lebih luas.
Dan tidak ada cara untuk menghentikan mereka.
Bagaimana jika rahasia yang tersembunyi di sini bisa?
Lalu saya akan berkata, sambil memegangnya.
Jika kota itu pernah ada, saya rasa Anda bisa menyelamatkannya
lagi.
Dan ketika kamu melakukannya, mungkin semua orang akan melihat bahwa
kita tidak jauh berbeda.
Sebuah bom! Sebuah bom! Sebuah bom!
Bom atom!
Mungkin perlu disampaikan permintaan maaf.
Nick, tidak apa-apa.
Aku tahu kau tidak ingin kehilangannya dengan
sengaja.
Oh, bukan saya, maaf.
Tidak, tidak. Kamu yang minta maaf.
Nah, sekarang kita tidak punya cara untuk menemukannya
atau menghentikan tautannya, jadi setuju saja.
tidak setuju.
Tapi kita masih hidup.
Jadi, jika kita tidak bisa menemukannya, itu bagus.
Yang bisa kita temukan adalah truk untuk keluar dari sini.
Trudy Cabbage Patch, akan meninggalkan kota. Kita sudah
selesai.
Julie!
Nah, ini bukan tempat yang tepat untukmu.
Kamu benar-benar idiot.
Julie jatuh dari ban pelampung. Oke, berikan
bantuanmu pada polisi. Tidak, tidak, tidak,
Kami baik-baik saja. Ya, tapi kami baru saja
akan meninggalkan kota.
Sebenarnya, apakah Anda tahu ke mana
jalur kereta bawah tanah itu menuju?
Oh, Coppenhoofen. Ya, Coppenhoofen.
Mengerti. Kamu mengunyah terlalu banyak. Ini bukan
Oke.
Ini satu-satunya gulungan plastik.
Apakah ada hal lain di atas sana?
Tidak, tentu saja tidak ada. Oh, benarkah?
Penginapan Bulan Madu Tua. Tempat yang sudah lama ditutup itu dulunya
adalah tempat persembunyian ular.
Penginapan Bulan Madu? Bagaimana cara mencapainya?
Oh.
Apakah dia tahu di mana kita berada?
Malahan, seharusnya kita melaju lebih cepat.
Seperti yang selalu kukatakan... aku memang hanya
kelinci bodoh.
Nick? Aku benar-benar hanya
kelinci yang bodoh, bodoh, bodoh, bodoh, bodoh. Hanya kelinci bodoh,
Kelinci bodoh, bodoh, bodoh. Ini adalah hadiah
untuk melambangkan kemitraan kami.
Dan itu tidak tepat untuk
saat ini.
Oh, tidak, saya hanya berharap untuk mencatat
beberapa ide tentang apa yang akan kita tampilkan di...
Batu nisan. Aku mulai duluan. Rekannya yang melakukannya
. Apa yang terjadi padamu sehingga kamu tidak bisa
Sekadar mengobrol biasa saja?
Saya akan menyimpannya untuk hewan terapi saya.
Ya, Anda butuh hewan terapi. Lebih tepatnya,
Anda butuh sekumpulan hewan terapi.
Hewan. Ya, Anda membutuhkan
migrasi besar-besaran hewan terapi.
Wortel?
Wortel.
Mereka sudah pulang.
Para Lynx baru saja menghapusnya.
Inilah yang mereka lakukan.
Kita harus pergi. Mereka mengusir hewan-hewan
yang masih hidup agar mereka bisa mendapatkan lebih banyak. Kita
Ayo, Garrus. Kita harus pergi. Itulah yang
ingin dibuktikan oleh benda itu. CPD ada di sini.
Apa?
Tidak ada yang akan mempercayai kita. Tidak tanpa
bukti. Biarkan saja. Mereka hanya akan...
Kita. Para Lynx ingin kita mati.
Kita perlu menyelesaikan kasus ini.
Judy, kamu hanya perlu menyelesaikan kasus ini.
Nick!
Saya tidak peduli dengan kasus itu.
Judy, itu tidak sepadan dengan kematianmu.
Dunia tidak akan pernah menjadi tempat yang lebih baik
jika tidak ada seorang pun yang cukup berani untuk melakukannya.
Hal itu. Dunia memang seperti ini, Carrot.
Dan terkadang, menjadi pahlawan,
Itu sama sekali tidak membuat perbedaan.
Bukan keluargaku.
Mereka menangkapnya.
Tapi di sini, tidak ada yang akan bisa menangkap kita.
Walikota Windancer.
Di mana kelincinya?
Aku tidak tahu.
Tapi, kau tahu, dia kan kelinci.
Jadi mungkin kamu bisa mengeluarkannya dari dalam
topimu.
Saya tidak memakai topi.
Ini mengganggu Anda, Pak.
Aku sudah tahu itu. Singkirkan dia dari sini.
Di mana mereka, Tuan Wilde?
Mulailah ekspansi.
Pasar Marsh Beku.
Usir semua orang.
Orang-orang yang hidup di air.
Seperti rubah. Atau mamalia yang lebih kecil.
Jika saya mengatakan mereka membantu ular berbahaya,
tidak akan ada yang peduli dengan apa yang kita lakukan.
Anda akan dimasukkan ke sel gelap, Tuan Wilde.
Hanya cukup lama untuk membaca judul berita
kematian pasanganmu.
Temukan Boneka.
Hampir menjadi tempat persembunyian.
Ular di dalam lubang.
Ya, ya.
Kita akan berhasil, Judy Hopps.
Kami akan menghentikan mereka di tempat dan menyelamatkan
pasangan Anda.
Maaf. Benarkah?
Oh, Gary.
Gary si Ular.
Dan nama belakang Anda?
Ular.
Semuanya akan baik-baik saja.
Selamat datang di oasisku.
Menjauh dari keluargaku yang jahat.
Saya suka datang ke sini dan sedikit bersantai
.
Ayo bergaul dengan semua kucingku.
dari jurnal tersebut.
Bagaimana kalian bisa menjadi mitra?
Oh, ketika saya mengetahui bahwa jurnal itu
akan dipamerkan di acara gala, saya
Keluarganya menerima surat anonim yang meminta untuk
melihatnya. Untungnya, mereka berhasil membuat bubuk itu berfungsi.
di ruang surat, jadi dia membacanya terlebih dahulu.
Saya menyelundupkannya dari luar negeri.
Tujuh hari di dalam peti.
Tapi jika aku bisa memperbaiki keadaan untuk keluargaku, itu akan
sepadan.
Kemudian kami juga akan memperbaiki masalah untuk pasangan Anda .
Aku tahu ikut bersama kami itu sulit, tapi
kami akan membantu pasanganmu.
cara kita akan membantu kota ini.
Kami menghentikan keluarga saya dan menunjukkan
kebenaran kepada semua orang.
Apakah kamu siap?
Nyalakan api.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
tahu?
Nah, keluarganya dijebak, dan
ada rahasia yang tersembunyi di dalam logam itu.
penutup yang hanya bisa dilihat oleh ular.
Bukan sembarang ular.
Ular berbisa yang dapat mendeteksi panas.
Yang dibutuhkan hanyalah sedikit kehangatan.
Aku hanya... aku tidak mengerti.
Mengapa kakek buyutmu menyembunyikan
rahasia untuk seekor ular?
Dia tidak melakukannya.
Itu bukan buku hariannya.
Itulah rahasianya.
Zootopia tidak diciptakan oleh seekor mamalia.
Itu diciptakan oleh seekor ular.
Nenek buyut Gary.
Dia ingin menjadikan kota itu tempat
di mana semua hewan merasa diterima.
Jadi, dia menciptakan dinding penahan cuaca untuk
membantu.
Setiap orang.
Dia hanya membutuhkan seorang investor.
Seorang mitra.
Namun ketika kakek buyut saya melihat
potensi keberhasilan idenya,
Dia bersekongkol untuk mencuri rencana-rencananya dan
diri.
Membuat dan membingkai foto nenek buyut Gary
.
Dan karena dia adalah seekor ular, semua orang
mempercayai kebohongannya.
Tak lama kemudian, reptil tidak lagi diterima.
Dan seiring waktu, kakek buyut saya
mengubur lingkungan reptil tersebut.
di tengah salju.
Dan dia meninggal dengan keyakinan bahwa tidak seorang pun akan pernah bisa
mengungkap kejahatannya.
Namun dia salah.
Paten aslinya berhasil diselamatkan.
Itulah yang kamu cari. Dia menyembunyikannya
di rumahnya.
Temukan rumahnya.
Tidak tahu di mana rumahnya terkubur.
Sampai sekarang.
Tanah keluarga saya?
Namun, di tengah semua itu, bagaimana kita akan
menemukannya?
Tunggu. Menara jam.
Tetangganya, lingkungan tempat tinggal para reptil,
memiliki menara jam.
Benda itu menyala seperti mercusuar. Jika tidak
terkubur sepenuhnya, mungkin kita bisa melihatnya.
Ikuti jalan itu sampai ke rumahnya.
Kecuali bahwa kakek buyut saya mematikan
aliran listrik.
Namun, kami memiliki rencana yang menunjukkan cara
untuk mengaktifkannya kembali.
Saklar listrik untuk seluruh
lingkungannya ada di panel kontrol asli.
Baiklah.
Dan di manakah letaknya?
Di dalam tembok tertua kota.
Tembok kota yang gersang dan lapuk dimakan cuaca.
Kita masuk ke dalam, menyalakan saklar itu,
dan menyalakan menara jam.
Kami menemukan rumahnya.
Kami menemukan patennya.
Dan keluargaku akhirnya pulang.
Kita akan berhasil, Judy Hopps. Kita pasti akan
berhasil!
Aku menemukannya.
Panggilkan Hogbottom untukku.
Oh,
Ini adalah Nibble and Wild.
Polisi hebat, ya? Akan kuberi kalian makan di
meja makan siang.
Aku akan mengikat ekormu dengan simpul.
Hogbottom. Apa yang kau lihat,
bodoh?
Ini sebuah kesalahan. Ini jebakannya. Ini adalah
ulah Lynxes.
Dengarkan aku, kumohon. Aku tahu kita pernah memiliki
perbedaan pendapat, kan, tapi aku selalu
Aku menghormatimu.
Kamu tidak menghormati siapa pun.
Fern, ini Milton Lynxley.
Dia tahu lokasi rapper itu.
Apa pun yang dia katakan, itu bohong, Hogbottom.
Hogbottom, dengarkan.
Jadi, Judith berhasil lolos.
Apakah keputusan itu diambil bersama?
Oh. Terasa ada masalah di surga.
Mau membicarakannya? Yang aku inginkan hanyalah
keluar dari sini.
Baik. Rencana besar.
Bersembunyilah di Pulau Outback sambil menikmati pina
koala. Tapi, Anda tidak bisa mempercayai koala.
karena mereka punya empat jempol.
Saya bahkan membuat satu episode penuh tentang itu di
podcast.
Judulnya adalah, Mereka Punya Empat Jempol. Tapi
tahukah Anda? Setidaknya mereka tidak punya empat jempol.
Platipus. Begini, bisakah kau... Bisakah kau
biarkan aku berkonsentrasi?
Baik, oke.
Bicaralah padaku, bro.
Apa kata terakhir yang dia ucapkan padamu?
Dia, um, dia bilang mungkin kita juga begitu.
berbeda. Hmm.
Lalu apa yang Anda katakan sebelumnya?
Saya bilang kasus ini tidak sepadan dengan nyawa yang dipertaruhkan.
Begini, kau tahu, itu tidak sepadan dengan kematiannya
karena...
Hewan penyendiri seperti saya tidak punya
teman sejati.
Dan aku tidak ingin kehilangannya.
Aku cuma, aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Kau tahu apa, sobat?
Saya rasa Anda baru saja melakukannya.
Tunggu, bagaimana kau melakukannya? Begini, aku merentangkan
tanganku, merangkulmu, lalu aku...
Remas. Itu namanya pelukan.
Apakah rubah tidak bisa berpelukan?
Oh, gemboknya.
Ya, itu dasar-dasar BBC.
Pasanganmu membutuhkanmu, dan Nibbles
Mabelstick akan mengantarkanmu kepadanya.
rumah baruku.
Jangan harap kita bisa sampai ke Judy tepat waktu
untuk membantunya.
Kecuali jika Anda kebetulan mengenal pengemudi tercepat
dalam sejarah Zootopia.
Hei, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Pasangan yang sedang bermasalah perlu pergi ke seberang
kota. Abaikan hukum.
adalah yang paling andal... Putar
di menara jam dan menerangi jalan ke
rumah nenek buyutmu agar kita bisa
temukan patennya.
Kita perlu mencapai ruang kendali daya
melalui sini, tetapi kita harus bergerak.
cepat atau kita tidak akan pernah... Lihat,
Gary, jika kita tidak mempersiapkan diri secara berlebihan, kita malah
kurang siap, dan aku tidak... Milikku
telah berusaha membuktikan bahwa kita bukanlah seperti yang
dipikirkan semua orang selama seratus tahun.
Bahkan sedekat ini.
Mereka tidak pernah ingin aku memikul beban
dunia di pundakku.
Karena aku tidak punya bahu.
Kita lihat saja nanti.
Aku menangkapmu, kelinci.
Saya tidak bisa membantu Judy jika saya tidak tahu di mana
dia berada. Karena itulah saya membutuhkan Anda untuk mencarinya.
di komputer Paul dan lacak Hotbottom.
Kau adalah buronan yang melarikan diri. Aku bisa mendapatkannya
Dipecat hanya karena berbicara denganmu. Mereka
akan menempatkannya...
Tidurlah. Lakukanlah. Oke.
Apakah Anda sudah mencoba me-restartnya?
Apakah kamu sudah mencoba untuk tidak bersikap bodoh? Hei,
Paul.
Aku belikan kamu beberapa donat.
Kita bertemu lagi, zebra.
Ini dia sarang lebahnya!
Dia menuju pintu! Dia menuju
pintu!
Clawhauser, waktu kita sudah habis!
Aku berhasil!
Kota Tundra Gurun, dinding tahan cuaca,
pintu akses! Kota Tundra Gurun, dinding tahan cuaca,
pintu masuk, cepat!
Apa yang ada di dalam dinding itu?
Pengontrol daya. Seperti dari
bagian lama Tundratown.
Aku tahu apa yang mereka lakukan.
Jangan hancurkan kami!
Kamu marah padaku, tapi kamu mengerti.
Kami selalu sependapat.
Aku dan kamu, sama-sama underdog, kan?
Kamu harus membuktikan bahwa kamu sama baiknya dengan
orang lain, bahwa kamu pantas berada di sini.
Aku tahu ini kacau, tapi ini
kesempatanku.
Aku harus menerimanya, karena ketika aku sampai di
rumah nenek buyutnya,
sesuatu dalam keluarga saya yang akhirnya akan
menjadi bagian dari saya.
perlu menemukan Nick.
Ya. Seharusnya sudah bisa ditebak.
Dia tidak berhasil.
Namun, jika digigit ular, reaksinya sangat cepat.
Kamu akan lihat.
tidak setuju.
Aku tidak mengatakannya, seharusnya aku mengatakannya tapi
aku tidak mengatakannya karena...
Eh, karena saya orang
yang tidak percaya diri secara emosional.
Sumber ketidaknyamanan Anda adalah orang yang tidak
pandai mengungkapkan perasaannya.
Mungkin karena aku sudah hidup sendiri
sepanjang hidupku. Ini bukan alasan, hanya saja...
itulah sebabnya, alih-alih mengatakan bahwa
kamu adalah hal terbaik yang pernah terjadi
Saya
Aku sering bercanda tentang telingamu dan kukatakan
padamu bahwa kamu terlalu berusaha keras padahal, kamu
Sejujurnya, aku hanya tidak ingin kamu
terluka karena tidak
Tidak ada orang lain di dunia ini yang lebih berarti bagi
saya.
Aku memang berusaha terlalu keras karena jauh di lubuk hatiku aku
takut bahwa aku adalah apa yang orang lain pikirkan tentangku.
Aku memang begitu. Dan aku menekan rasa tidak nyamanku karena
aku khawatir itu membuatku terlihat lemah dan aku
Aku ingin menjadi kuat dan aku
selalu memikirkan kegagalan. Dan aku hanya menerima apa yang kamu
Katakan secara pribadi karena kamu adalah satu-satunya
orang dalam hidupku yang pernah percaya padaku,
bahkan ketika aku sendiri pun tidak percaya pada
diriku.
Dan seharusnya aku memberitahumu itu.
Tidak ada orang lain di dunia ini yang lebih penting bagiku
selain dirimu.
Saya memiliki trauma masa kecil yang belum terselesaikan yang
saya tolak untuk bicarakan karena...
Kerentanan membuatku takut. Aku membuat
pilihan berbahaya karena aku memiliki kondisi yang tidak sehat, tetapi...
Kompleks pahlawan. Dan aku tidak bergabung dengan ZPD
karena aku ingin menjadi polisi. Aku bergabung
karena aku selalu ingin menjadi bagian dari sebuah
kelompok.
Dan membayangkan kehilanganmu membuatku takut
karena... karena kau adalah kawananku.
Seharusnya aku tidak pernah meninggalkanmu. Dan aku memang
membutuhkan sekumpulan hewan terapi. Dan aku
Seharusnya aku memberitahumu bahwa kaulah
satu-satunya pasangan yang kuinginkan karena
Kamu adalah bulu halusku.
Itu sekumpulan kelinci.
Nah, itulah yang kita sebut berbagi informasi berlebihan.
Ngomong-ngomong, aku masih hidup. Aku berhasil selamat.
Oh, dan juga, pria itu masih hidup.
Dia akan pergi ke
lingkungan reptil yang hilang, menemukan milik Gary yang hebat.
-paten nenek, dan hancurkan.
Ya, aku tidak tahu apa artinya itu.
Siapa Gary sebenarnya, tapi mari kita mulai.
Bagaimana menurut Anda tentang tempat liar ini?
Liar dan panas. Dan limusin dan Gary.
Dia adalah Gary.
Wow.
Terima kasih atas ularnya.
Dia kedinginan. Tidak ada bulu di tubuhnya.
Sampai jumpa.
Kamu tidak pantas berada di keluarga ini. Kamu
tidak akan pernah pantas berada di keluarga ini.
Di mana menemukan paten yang sebenarnya,
kebenaran yang sesungguhnya, bahwa merekalah yang menciptakan tembok itu?
Aku akan menghancurkannya.
Untuk keluarga.
Untukmu, Ayah.
Anda ingin mempertahankan pekerjaan Anda. Anda tidak mengatakan
apa pun.
Wajib dilihat.
Saya belok kiri.
Cukup.
Berita mengejutkan hari ini. Setelah petugas
Judy Hawks dan Nicholas Wilde, bersama
Seekor pemain seruling dan seekor berang-berang menggagalkan
konspirasi besar lainnya dengan mengungkap kebenaran yang sebenarnya.
Penemu tembok penahan cuaca kota itu adalah
seekor ular.
Sementara keluarga Linsley yang kini tercoreng namanya
terungkap telah mencuri
rencana itu disembunyikan selama beberapa dekade. Kau
belum mendengar tawa Melton!
Ekspansi Tundra Town mereka kini
resmi dibatalkan.
Mereka menyebut kalian tim impian.
Bagaimana kamu melakukannya?
Eh, ya, ada banyak sekali jenis
hewan di luar sana.
Dan terkadang kita mulai memperhatikan semua
alasan kecil mengapa kita tidak seperti itu.
sama.
Dan itu membuat kita khawatir.
Tapi mungkin jika kita saling berbicara,
jika kita hanya... mencoba untuk memahami satu sama lain.
Di sisi lain, kita akan melihat bahwa
perbedaan kita sebenarnya tidak membuat perbedaan apa pun.
semuanya. Mungkin kita bahkan akan melihat bahwa apa yang membuatku menjadi
diriku, dan kamu menjadi dirimu,
Hal itu bisa membuat kita semakin kuat.
Dan dengan kerja keras, kamu juga akan sampai
ke pertarungan itu di sini!
Sampai jumpa, Rouse.
Sebenarnya, nama saya Gene.
Nama saya juga Gene.
Nah, ini dia.
Anak-anak,
Lepaskan diri dari ular itu.
Aku tetaplah diriku sendiri, jadi aku hanya akan mengatakannya sekali
dalam satu dekade.
Aku sayang kamu, pasanganku.
Baiklah, saya butuh itu kembali. Akan saya
kembalikan kepada Anda.
Setelah kasus kita selanjutnya.
Akan ada kasus lain lagi, ya?
Tentu saja.
Karena ketika Anda melarikan diri dari penjara, Anda
juga melepaskan 200 orang yang sangat berbahaya.
tahanan. Layak.
Apakah Anda sudah punya ide untuk memulai dari mana?
Mm-hmm.
Oh.
Tiket sekali jalan ke Outback. Pulau 3,
kelas tiga.
Bagus sekali.
Oh, dan ingat, jika Anda puas dengan
layanan kami, pastikan untuk memberikan ulasan positif.
Empat jempol.
Oh, tentu saja.
Hobbs dan Wild.
Wild dan Hobbitman.